心情 不平静 烦乱
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途
您要找的是不是：恋爱
诸神微信公众号正式上线了 搜索「诸神字幕组」添加关注吧
是不是…恋爱
もしかして…恋
日听：土土 shei  翻译：醉鱼干 柠檬  校对：gen Naga
时间轴：海底  压制：結城有紀  负责人：霧葉
怎么可能
まさか
不会的
ありえない
这是
それは
不可能的
ありえない
本以为 那些日子早已远去
ねぇ　あんなに遠いと感じた
细长的斜坡 漫长的暑假
遅い上り坂も　夏休みも
还有那各自逝去的青春
別々に終わった青春も
都是温情满溢的岁月
全部優しい日々だった
明天我们将各奔东西
明日にはもう誰もいなくなって
感受异于孤独的战栗 迎接破晓
孤独とも違う震えを知る朝が来る
在那难舍的离别之日
ただ愛しい別れの日に
不要回首 必须向前
振り向かないで　行かなくちゃ
哪怕后会无期
また何時かなんてなくても
我们也还记得 曾经的暗语
僕らは覚えている　内緒の暗号も
放学后的绯色天空 已成为过去
放課後にしかない　茜の空も
不要说别离
さよならなんて似合わない
哪怕要面对阴差阳错的命运
運命が遠く掛け違えても
最初的交点 我们也将永远共享
最初の一つだけ　お揃いだから良い
即便消失殆尽
全部消えても
也绝不会将它遗忘
ただそれだけは解れない
这不是初次见面
喂 新太
あ もしもし 新太ー
这个黄金周你准备怎么过啊
ゴールデンウィークいかがお過ごし
什么事啊 大神
なんだよ 大神
什么怎么过 就待在家里呗
いかがも何も 家にいるけど
真的吗
あ ホント
其实呢 我现在和小杏一起
今ねー 実は杏ちゃんと一緒にねー
就站在你家门口哦
新太の部屋の前にいるんだー
快·开·门
開ーけーてー
等一下…
ちょっと待って…
怎么突然来了 有什么事嘛
何の用だよ イキナリ
之前不是说过了吗
この前言ったじゃん
黄金周要一起学习啊
ゴールデンウィークは勉強会だって
喂？
もしもーし？
等我10分钟
10分待って
难道他有什么东西不能让我们看见吗
何か見られちゃまずいものでもあるのかな
有可能
ねー
可恶 要过来倒是提前说一声啊
くそ 来るなら来るって前もって言えよ
还有 他们怎么知道我家地址的
ってか なんでうち知ってんだよ
有味道
匂い
请进
どうぞ
真是的 你好慢啊
もう 待ったよ
打扰了
お邪魔しまーす
你们随便坐吧
適当に座ってて
我家只有茶 可以吗
お茶ぐらいしかねぇけど いい
我来帮你吧
あたし手伝うよ
不用
いい
不用了 你就坐着吧
いいから 座ってて
这样吗
そう
新太 这是什么
新太 これなに
哪个
何が
就是这个
これこれー
这是MD啊
MDじゃん
MD？
我知道了 是软盘
ああ フロッピーか
是MD啦
MDです
里面录了音乐
音楽が入ってんだよ
不会吧
マジかよ
现在的年轻人竟然不知道MD
今時の子MD通じねーんだ
你用东西真小心啊
物持ちいいんだねー
我们的目标是 通过补考 开始学习吧
それでは 再試合格目指して勉強会を始めます
好！
おー！
好…
おー…
累死了
疲れたー
你太不专心了
集中力なさすぎ
我不是做出来了吗
ちゃんと解いたろ
才做了一题而已
まだ一問じゃん
新太 你到底是怎么考上青叶高中的啊
つーか新太 ホントよく青葉入れたよねー
我们可是重点高中
うちそこそこ進学校だよ
你个学渣居然也能考上…
この学力で入れるとは…
太…太没礼貌了吧
し…失礼な
不 这不是礼貌问题 这是事实
いや 失礼とかもうそういうレベルの話じゃなくて マジで
没事的 我不也一样吗
まあ それを言ったらあたしもだし
可能是今年的入学考试比较简单吧
今年の編入試験は簡単だったのかもね
真的是这样吗
そうだったのかなぁ
杏 你好像总是在玩手机啊
杏ってなんかいっつも携帯いじってるよな
是吗
え そう
对啊 我也这么觉得
あーそれ 俺も思ってた
午饭时什么的 总在玩
お昼とかよくさ
这样吗 抱歉
そうだっけ ごめん
你在和谁聊天啊
誰とそんなやり取りしてんの
是男朋友吗
彼氏とか
真是的 新太你这可是性骚扰
ヤダー 新太君セクハラー
对不起 我不是这个意思
ごめん そんなつもりは
我是开玩笑的啦
冗談冗談
对不起 我都没意识到
ごめんね 無意識だった
以后会注意的
気を付けるね
对了 大神
そう言えば大神君
你的便服很合身嘛
私服は普通に着るんだね
合身？
普通？
我看你的校服开襟衫挺宽松的来着
ほら 制服のカーデはすっごいゆるーっと着てんじゃん
那是我哥的旧衣服
あれは兄ちゃんのお下がりなんだよね
我说大神
つーか大神
你身材好单薄啊
体うっすいよな
怪不得手球只投出两米
そりゃハンドボールも2メートルしか飛ばねーわ
你才投了1米 有资格说我吗
1メートルに言われたくないわ
不过就算这样 估计你还是很有女人缘
まぁ それでも大神君はモテモテだろうけどね
就是啊 我一个男的都觉得你长得帅
だなー 男の俺から見てもイケメンだなって思うし
我说你啊 就赶紧跟人家在一起吧
ってか さっさと付き合っちゃえばいいのにね
真是的 你这该死的迟钝男
全くですなぁ このクソ鈍感男
这是在说什么
何の話コレ
如果大神交了女朋友
大神君が彼女作ってくれたら
我想我应该就能通过补考了
あたし 再試合格できそうな気がする
我也是
俺も
你们到底在说什么啊
だから何の話だよ
总是这样偏离话题
大体そうやっていっつも脱線するだろう
求求你们好好学习吧
ホント頼むから ちゃんと勉強して
是
はぁーい
不管怎么说
なんだかんだ
这样还是挺开心的
ちょっと楽しいな こういうの
虽说我们是朋友
友達だなんて
但我毕竟年长了十岁 这样可能有点厚脸皮了吧
10も年上の俺が厚かましいかもしれないけどな
总算感觉你们有点进步了
何とかなりそうな感じになってきたなー
数字 数字好可怕
数字 数字怖い
学得我快吐了
気持悪い
大神 你平常都一口气学习这么长时间吗
大神 普段こんなにぶっ通しで勉強してんの
说什么呢 这就受不了了
何言ってんの これぐらいで
看来我们跟你完全不是一个水平的
あたしたちとは基準が違うね
如果你们下周补考还不及格 那可就麻烦了
だって来週には再試合格しとかないとヤバイと思うしさー
下下周就该期中考试了啊
再来週はもう中間テストだよ
什么
待っ
那要是又不及格呢
それでまた赤点あったら？
继续补考
また再試
不会吧
マジかよ
无限循环补考吗
再試無限ループじゃねぇか
你就不想脱离循环吗
回避しようって気はないの
总之 你们下周还是尽量考及格吧
とにかく 来週もう合格しとくのがいいと思うよ
那你呢 你自己也要学习吧
そういう大神こそ勉強は
一直陪我们学习 不会影响你吗
いいのか こんな俺らに付き合ってて
因为我万万没想到你们补考会拖这么久啊
ここまで再試が長引くなんて予想外だったんだよ
最终面试
简历提交死线
这是因为…
だってよ
杏
怎么了 新太 一惊一乍的
どうしたの 新太 急に
不…这个是…那什么
あ…いや… これはその…
我扔
そい
感觉墙壁上…好像有虫子
なんか壁に…なんか虫がいた
真的吗
うそー
被…被我干掉了
し…仕留めたから
抱歉 我出去接个电话
ごめん ちょっと外出るね
不不不不…不行
ダダダダ…ダメだ
为什么
なんで
外面晾着衣服什么的
洗濯物とか干してるし
没事啊 我又不介意
いいじゃん 気にしないよ
可是我会介意
俺が気にする
再不接人家就挂了 快接
早く出ねぇと切れるぞ 出ろ
知道了
わかったよ
喂 我是大神
もしもし 大神です
辛苦你了
お疲れ様です
是的
はい
好 可以
はい はい
知道了 我这就过去
分かりました 今から行きます
那就这样
はい
抱歉 我得去打工了
ごめん 俺バイトに行かなきゃならなくなった
什么工作
バイトって
我在3丁目的便利店干活
3丁目のコンビニ
突然让我过去 好像是人手不够
人手が足りないみたいで 急に来てくれって
你总是一放学就走 就是因为这个吗
いつも学校終わったらすぐ帰るのそれ？
是啊 今天抱歉了
うん ごめん
我不在 你们两个也要好好学习哦
ってわけで 二人は残りもちゃんと頑張るように
知道啦 辛苦你了
はーい お疲れ
等…等一下 大神
ちょ ちょっと待って大神
你把杏也带走吧
杏も連れて帰れよ
为什么
なんで
孤男寡女的 不太好吧
まずいだろ 一人暮らしの男の家に
什么意思
なんで
你还是正常的高中男生吗
お前の頭は本当に男子高校生か
怎么这么纯洁 我都震惊了
なんだよ その驚きの白さ
不行 你们还有学习任务没完成呢
だーめ まだノルマ残ってるでしょ
我走啦
じゃあね
你…你不回去没关系吗 杏
あ…杏がまだ帰らなくて大丈夫なの
嗯 没事的
うん 大丈夫
大神人真好啊
優しいよね 大神君
明明自己要兼顾打工和学习
自分の勉強やバイトもあるだろうに
还这么用心地教我们
あたしたちに一生懸命教えてくれて
我们一定要通过哦
絶対合格しようね
好
ああ
您好 我是后援科的夜明
お疲れ様です サポート課の夜明です
请求观察2号受试者当前情况
被験者No.002の状態観察の許可をお願いします
请求观察情况 请稍等
状態観察ですね 少々お待ちください
连接成功
接続しました
新太 刚刚的日历是怎么回事啊
ねえ 新太君 さっきのカレンダーって何だったの
写着面试啊 简历什么的
面接とか 履歴書とか
那是…什么意思
あれ…なに
应该是…
バイト…
打工的事吧
のことかな
之前我找过打工的地方
バイト探してたから 俺
新太 你原来是不是
新太君 もしかして前
在车站前那个便利店打过工啊
コンビニでバイトしてた 駅前の
是…是啊 你怎么知道
あ…ああ よくわかったね
果然是
やっぱり
我之前在那里见过你呢
あたし コンビニで新太君に会ってるんだよ
现在想起来了吗
見覚え ない
抱歉
ごめん
好吧
だよねぇ
感觉你在便利店的时候更成熟点
コンビニの新太君もっと大人っぽくて
也更帅气
それもカッコよかったの
不 那个…
いや それは…
是因为店里的工作服穿着显老吧
コンビニの制服って年上に見えるから
是吗
そうなの
但是 我们既同龄又同校
でも 同い年で 同じ学校で
居然还同班 我觉得好开心啊
同じクラスで再会できて すごく嬉しい
像是命中注定的一样
運命みたい
这个声音…
この声は…
5分观察时间已到 观察终止
規定による5分間の状態観察を終了しました
我是后援科的夜明
サポート課夜明です
已察知2号受试者 海崎新太情况有异
被験者No.002 海崎新太に異常事態を感知
请求延长观察时间
状態観察の延長をお願いします
您的请求已批准 是否立刻接通对方
許可が下りました すぐに接続しますか
是的
お願いします
新太
あたし
我对你一见钟情
新太君に一目惚れだったの
现在这里只有我们 我心里好紧张
だから 今こうしてふたりきりで ドキドキしてる
跟我单独待在一起 你没有感觉吗
新太君はあたしとふたりきりでなんともない
就不会
ドキドキ
心跳加速吗
しない
不 等等…抱歉…
いや ちょっと…ごめん
这太突然了 我反应不过来
急すぎて 頭が回らなくて
你脸红了呢
顔赤くなってる
这…这是…
そ…そりゃ…
你有喜欢的女生吗
今好きな子はいる
为什么会想到日代同学啊
なんで日代さんなんだよ
应该…没有吧
いない…と思う
应该…啊
思う…なんだ
那么
じゃあ
如果我说 我想做你女朋友
あたしが新太君の彼女になりたいですって言ったら
可以吗
アリ
新太 我喜欢你
新太君 好きなの
如果双方情投意合 那就不算违法
合意であれば違法でもなんでもない
但是 我早就跟她说过海崎先生根本不是这种人
だが それ以前に海崎さんはそんなことはできない人だと何度も
新太
新太君
等等 杏
ちょっと 杏
不行 杏
ダメだよ 杏
你应该更珍惜自己一点
もっと自分を大事にしなきゃ
不能做这种…
こんなことしてちゃダメ…
夜明…
对了 门
つーかドア
钥匙 咦
鍵 アレ
没有弄坏门哦 我有备用钥匙
壊したとかじゃないですよ ちゃんと合鍵です
你怎么有我家钥匙
なんで持ってる
这是班上的…夜明同学吧
クラスの夜明君…だよね
居然有备用钥匙
合鍵とか…
你们是那种关系吗
そんな仲だったの
才不是呢
違ーう
我不会再放任你肆意妄为了 小野屋
もうこれ以上は見過ごせないよ 小野屋
居然直接指名道姓
いきなり呼び捨て
还有 你能不能把手放开
しかもこの手 離してくれないかなぁ
怎么
なに
难不成是担心我把新太抢走 才这么生气吗
もしかして新太君を取られそうになって それで怒ってるの
你们…
ちょ…
禁止过度干涉受试者
被験者への過度な干渉はNG
这点我已经重复过很多次了
何度言っても聞かない
你却每天跟对方共进午餐
毎日一緒に昼を食べ
为了一同补考故意考差
わざと再試に付き合い
现在还闯到对方家里来了
あげく 家にまで押しかけて
你究竟在干什么
何してるんだ
玩笑开过头了吧 小野屋
悪ふざけが過ぎるぞ 小野屋
夜…夜明同学 你在说什…
よ…夜明さん 何言って…
真是的
あーあー
你干嘛拆穿人家啊 夜明前辈
なんでバラしちゃうんですか 夜明先輩
能让对方以为我是真正的女高中生
あたしのこと 本物の女子高生だと思わせておいた方が
不正说明我的支援工作很成功吗
うまいことサポートできたじゃないですか
别狡辩了
うるさい
再下去不知道你又要玩什么花样
この先何をしでかすか分かったもんじゃない
又不是来真的
別に本気じゃないですよ
只是稍微试试他而已嘛
ちょっと試してみただけで
我说…
あの…
信息量太大 我有点跟不上节奏了
もういろいろと急展開すぎて状況がイマイチ飲み込めないんですけど
不过 从你们的对话里我多少也猜到了
いや 会話的になんとなく予想はついたけど
你是…ReLIFE研究所的人吧
リライフ研究所の人…ですか
您好 我是ReLIFE研究所后援科的小野屋杏
どうも リライフ研究所サポート課の小野屋杏と言います
重新认识一下吧 请多关照
改めてよろしくお願いします
海崎新太先生
海崎新太さん
ReLIFE研究所
后援科
等等…
ちょ…
那…你之前说的一见钟情…
じゃあ さっきの一目惚れ…とか
是假的
嘘です☆
嘘です
那你平时老玩手机也是因为这个…
もしかして普段携帯やたらいじってたのも…
是的 都是工作需要
ああ そうです そうです
基本上都是夜明前辈给我发消息
夜明先輩に「海崎さんに近づきすぎ」って怒られたり
怪我跟您交往太密切
仕事関係です
所以
で
你到底几岁
ほんとは何歳なんだ
永远的17岁哟
永遠の17歳 ダゾ
我今年27了
今年で27ですよ
那夜明先生呢
じゃあ 夜明さんは
咦 我没告诉过您吗
あれ 言ってませんでしたっけ
我跟您一样 今年28了
海崎さんと同じですよ 今年で28になります
居然是同岁
タメだったのか
很抱歉欺骗了您
まあ 騙す形になって悪かったですけど
但这也算是提前为以后做准备嘛
今後のためのいい練習になったんじゃないですか
以后？
今後？
这下您就知道 将来如何应对女高中生的表白了吧
今後 本物のJKに迫られても うまく対応できそうですよね
您刚才表现得很绅士哦
とっても紳士的でした
不 够了 我好累
ああもうヤダ 疲れる
后援科的家伙都这么喜欢捉弄人吗
サポート課ってのはふざけた奴しかいねーのか
您怎么能这么说呢
失礼しちゃうなぁ
你们俩简直太像了
似てるんだよお前ら
都笑得一脸亲切 却玩弄别人的感情
ニコニコと人の心をもて遊びやがって
人家才没有玩弄您呢
別にふざけてないですよ
今天的内容也是ReLIFE里一个严肃的环节哦
今日のだって マジメなリライフ活動の一環です
哪严肃了
どこが
这个嘛
んっとですね
反正周围人以后都是会忘掉自己的
たまーに「自分に関する記憶が消される」のをいいことに
所以有些受试者就打算利用这点来做坏事
悪用しちゃおうって被験者がいるんですよね
什么坏事
悪用って
比如说 趁机和女高中生好好玩玩什么的
例えば それこそ女子高生と遊んでやろうとか
我…我才…
お…俺は
我非常相信您
今日は信用しつつも
但今天还是给您做了个小测试
海崎さんの人間性をちょっとだけ試させてもらったってわけです
给您添麻烦了
すみませんでした
说实话 她太令人头疼了 我完全猜不到她的想法
ホンット この困った後輩は何を考えてるんだか分からなくて
是吧 小野屋
ねえ 小野屋
夜明前辈生气了
夜明先輩怒ってるー
刚才真是急死我了 都做好中止实验的准备了
もう 最悪実験中止もなくはないと慌てて来ちゃいました
白担心了一场吧
いらない心配だったでしょう
真不愧是我选中的受试者
さすが あたしが選んだ被験者です
小野屋
其实我刚才说的话并非都是假的
さっきの告白 あながち全部が嘘ではないんです
那…到底
ちょ…待っ
在对比备选受试者资料的时候
被験者候補の資料を見て
我的确是一眼就看中您了
海崎さんという人間に一目惚れしたのは事実ですし
去年也的确在便利店与您有过一面之缘
去年コンビニで会ってるのも事実です
小野屋
其实原本您的负责人
本当は海崎さんの担当
并不是夜明前辈 而是我
夜明先輩じゃなくて あたしがするはずだったんですよ
小野屋
可是我却没能通过为期一年的实习
なのにあたしったら 1年で研修クリアできなくて
实习?
研修？
刚才夜明前辈好像一直不想让我说
さっきからバラされたくないみたいですけど
其实他也一样
夜明先輩もなんですよ
在青叶实习了两年
青葉で2年も研修して
但实习期其实只有一年
本当は研修期間は1年なんですけどね
对吧 夜明前辈
ねえ 夜明先輩
的确如此
そうなんです
所以我代替小野屋担任负责人 接手了您的实验
なので 僕が小野屋の代わりに海崎さんの担当を引き受けて
就算用实习当借口 你也干涉得太多了
研修とはいえ 近すぎるけどね
给我收敛点吧
大概にして ホント
疼疼疼…我错了我错了
いたたたた…すみません すみません
事情就是这样 今天真是给您添麻烦了
そういうわけで 今日はいろいろすみませんでした
今后还请您多多包涵
今後ともよろしくお願いします
好…好的
お…おう
我说你们别这样 把头抬起来
ってか やめろよ 顔上げろよ
我也没有很生气啦
そんな怒っちゃいねぇよ
夜明先生
夜明さんも
还有杏
杏も
对不起 海崎先生
すみません 海崎さん
我们所说的 只有一半是真的
半分ホントで 半分嘘をつきました
39度的天气 快被晒化了的日子
39度のとろけそうな日
这暑天里的梦想 Play Ball! Play Game!
炎天下の夢　Play Ball! Play Game!
喊出「预备」就起跑
「せーの」で走り出す
约会就是要游戏
デートならデーゲーム
却不是因为爱玩乐
遊びたい年頃なんて訳じゃないけど
你的笑容 一直都像
君の笑顔はいつの日も
小麦肤色的排球少年
小麦色した球児みたい
气喘吁吁 豪迈爽朗
豪快なため息で
你拂去焦躁的汗水
苛立つ汗を拭いながら
草地上滚动的球
芝生の上を転がるボール
只用目光追逐 Sunny Day Sunday
ただ目で追うよ Sunny Day Sunday
又到了周日
いつもの日曜日
却始终凝视着你
君をただ見つめてる
游戏的结果 比不上对你的关心
ゲームの行方よりずっと君が気になる
也许旁人觉得 这样的我们
はたから見れば子供すぎて
太过幼稚 傻里傻气
馬鹿げた二人かもなぁ
前辈 只说了一半真话是什么意思
先輩 半分ホントで半分嘘ってなんですか
我可没这么说过
言ってないだろ そんなこと
可是我好像听见你心里这么说了
聞こえた気がしたんですよね 心の声が
说得跟你很了解我一样 小野屋
分かったふうな口利くね 小野屋
受试者001→002
毕竟我认识你很久了
付き合い 長いですから